Diagramas a desenvolver



arquitetura de sistema - diagrama de classes (esperar por leilao)

diagrama de estados de aviao - statechart (alexandre)

Comunicação:

    * fluxo de aterragem e levantar voo de um aviao, sem excessoes (alexandre)
    * fluxo de aterragem e levantar voo de um aviao, queue cheia (goncalo)
    * fluxo de aterragem e levantar voo de um aviao, aviao desistiu (goncalo)
    * fluxo de pedido de estado do aeroporto (goncalo)
    * fluxo de leilao (ruben)


Sequencia:
    * geral de comunicaçao de CT, GG e aviao 
    * leilao (ruben)


Rúben (TODO):
- d. comunicação leilão
- d. sequencia leilão
- d. funcionamento interno airline/AM